BRUTE FORCE
Bu sefer DVWAda yanlis girdiğimiz kullanıcı adı ve şifre paketlerini "Send to Intruder" yapiyoruz
Intruder içerisinde test edeceğimiz parametrenin değerini seçip "Add"i seçiyoruz.
Payloads içinden ayar yaparak saldırıya başlayabiliriz.

Lenght uzunluğu farklı olan payload doğru şifre olacaktır.

Ayni saldiriyi şifreleri değil de kullanıcı adlarını bulmak için de gerçekleştirebiliriz:
Cluster bomb attack:
Payload position 1 içerisine username listini,
Payload position 2 içerisine password listini ekliyoruz.