Whois Lookup:
Bir domain (alan adı) veya IP adresi hakkında kayıt bilgilerini gösterir.
Sahiplik, kayıt tarihi, süresi ve iletişim bilgileri gibi detayları içerir.

Links:
https://www.whois.com/whois/
https://whois.domaintools.com


DNS Lookup:
Bir alan adının hangi IP adresine yönlendiğini ve DNS kayıtlarını gösteren sorgudur.

Links:
https://mxtoolbox.com/DNSLookup.aspx
https://www.robtex.com

Bing.com > ip: 160.153.129.3


Sitereport:
Bir web sitesinin güvenlik, SEO, hız ve diğer analizlerini içeren rapordur.
Ziyaretçi trafiği, site yapısı ve risk değerlendirmesi gibi bilgiler sunar.

Links:
https://sitereport.netcraft.com


Firewall Algilama:
Bir web sitesinin arkasında güvenlik duvarı (WAF) olup olmadığını tespit etmeye yarar.
Web saldırılarını önleyen sistemleri belirlemeye yardımcı olur.

wafwoof, Firewall olup olmadigini gosterir.
Terminal > wafw00f atilsamancioglu.com

Terminal > lbd atilsamancioglu.com


Firewall Bypass:
https://medium.com/@rajeevranjancom/waf-web-application-firewall-beeeb6d905c1